Cette série est conçue à des fins de divertissement.
Tous les personnages, comportements, décors et événements décrits dans cette pièce sont entièrement fictifs.
Elles ne sont pas destinées à faire allusion à une entité, une profession ou un groupe de personnes en particulier.
La discrétion du spectateur est conseillée.
[Précédemment]
Qui est Khun Yai ?
Je pense qu'il est complètement à côté de la plaque.
Je trouve aussi étrange qu'il ressemble trait pour trait à l'homme du rêve de Kaew.
Continuez à accomplir des mérites ensemble et vous vous retrouverez toujours.
Puis-je me joindre à vous pour donner l'aumône au moine chaque jour ?
Bien sûr.
S'agit-il de la célèbre maison blanche de Chao Meun Samur Chairatch ?
Combien de personnes vivent ici ?
Pourquoi voulait-elle savoir combien de personnes vivent ici ?
Pourquoi cette question sur mon portrait ?
Elle est très méfiante, en effet.
Son ennemi de sa vie antérieure l'a finalement retrouvé.
Que dois-je faire alors ?
La seule chose que vous puissiez faire, c'est de rester vigilant et de vous préparer à ce qui va arriver.
[Idolâtre]
[Point de travail]
[IQIYI]
♫ Que mes pensées à ton sujet dérivent au gré du vent ♫
♫ Emportant avec moi mon amour jusqu'au bout du monde ♫
♫Avec un léger parfum de fleurs dans l'air♫
♫ En espérant que cela parvienne à la personne qui attend de l'autre côté ♫
♫ J'envoie tout mon amour dans les airs ♫
♫ Tu me manques tellement plus que tu ne peux l'imaginer ♫
♫ Je veux juste que tu saches que je ne veux rien ♫
♫ Tu n'es pas obligé de partager ces sentiments si tu ne le souhaites pas ♫
♫ Que le vent emporte cette chanson…♫
♫…dans mon cœur pour toi ♫
♫Peu importe combien de temps cela durera, je t'aimerai toujours ♫
♫Je t'aimerai…jusqu'à la fin des temps♫
[Interminable]
♫ Jusqu'à la fin du temps
Khun Yai.
Quel est le problème?
Êtes-vous prêt ? Alors allons-y.
Attendez.
Où vas-tu?
Tu ne sors pas pour régler quelque chose ?
Sin et moi allons te déposer.
Comment le saviez-vous ?
Kaew.
Tu pars, ma chérie ?
Oui, maman.
J'ai croisé Khun Yai sur son chemin, et il m'a entendu dire que vous partiez aussi.
Il s'est donc proposé pour vous déposer.
Khun Yai, Khun Kaew… la voiture est prête.
Allons-y alors.
Attendez.
J'ai dit à Ruedee que j'irais avec elle.
Elle est probablement arrivée maintenant.
Veuillez m'excuser.
J'y vais alors, maman.
Oui.
Au revoir.
Kaew.
Ruedee, allons-y.
Oh, bonjour, Khun Yai.
- Viens.
- Allons-y.
Merci.
Oh !
Vous êtes soulagé, n'est-ce pas ?
De quoi parles-tu?
Le frère de Mlle Ruedee ne vient pas avec elle.
Oh !
Pourquoi Ajarn Kitti veut-il que vous veniez chercher votre dessin ce soir ?
Je me le demande aussi, Ruedee. Il n'y a personne ici.
Ce n'est pas verrouillé.
Quel calme !
Il n'y a personne aujourd'hui ?
Ouais.
Bonjour, ma sœur.
Ce ne sont pas les vacances scolaires, que faites-vous ici tous les deux ?
Je suis ici pour récupérer mon dessin auprès d'Ajarn.
Est-ce Ajarn Kitti, mon ami ?
Il n'est cependant pas au bureau.
C'est bizarre.
Ne t'a-t-il pas dit de venir le voir ce soir ?
Je ne sais pas non plus.
Mais s'il s'agit du dessin de Kaewta,
Je l'ai vu sur sa table.
Allons le chercher alors.
Il l'a probablement mis là pour toi.
- Viens.
- Allons-y.
Veuillez nous excuser.
Attends, Ruedee.
Qu'est-ce que c'est?
J'espérais que vous pourriez m'aider.
Mais je dois choisir Kaewta.
Tout va bien, Ruedee.
Va aider ton cousin.
De plus, Ajarn Kitti n'est pas à son bureau, je peux donc y aller seul.
Es-tu sûr?
Alors, comment puis-je vous aider ?
Ajarn Kitti.
Bonjour.
Que faites-vous ici?
Je croyais que tu m'avais dit de récupérer mon dessin aujourd'hui.
Ai-je dit cela ?
Comment se fait-il que je ne m'en souvienne pas ?
Tu m'avais vraiment dit de venir aujourd'hui.
Ou peut-être n'êtes-vous pas là pour récupérer votre dessin.
Tenez, prenez cette pilule.
Merci.
Et de l'eau.
Soudain, j'ai eu des crampes d'estomac et je pouvais à peine marcher.
Mais tu avais très bonne mine tout à l'heure.
Je me retenais.
Je ne veux pas que quiconque me voie quand je suis faible.
Est-ce ainsi?
Puisque tu te sens mieux maintenant, je vais aller voir comment va Kaewta.
Sœur!
Tout va bien ?
J'ai tellement mal au ventre.
Oh cher.
Qu'est-ce que tu dis?
Allez, Kaewta.
Vous vous intéressez aussi à moi, n'est-ce pas ?
Non, je ne le suis pas !
Si tu veux une bonne note, sois sage.
Je dirai au chancelier que vous utilisez ce genre de choses pour menacer vos étudiants.
Vous me menacez ?
Je ne le suis pas.
Je le ferai sans aucun doute.
Quelle méchanceté !
Ne me dites pas que vous n'aimez pas ça non plus.
Où est mon dessin ?
Si vous ne me le donnez pas, je vais le dire au chancelier.
Chancelier ceci, chancelier cela.
Là-bas.
Non.
Si beau.
Ta beauté surpasse toutes les autres, Kaewta.
Kaew !
Khun Yai !
Kaew est en danger.
Tu ne peux pas partir, Khun Yai !
Laissez-moi partir !
Tu vas laisser ce salaud faire du mal à Kaew ?
J'irai à sa place !
Ton esprit n'est pas assez fort !
— Je m'en fiche !
— Mais…
Khun Yai ! Khun Yai !
Khun Yai !
Espèce d'enfoiré ! Fils de pute !
Lâchez-moi !
Je vais te tuer !
Khun Yai !
Arrête, Khun Yai !
Ça suffit, Khun Yai !
Lâche-moi, Saen ! Il fait du mal à la personne que j'aime. Je vais le tuer !
Mais vous commettez davantage de péchés de cette façon.
Les mérites que vous avez accomplis jusqu'à présent ne vaudraient rien.
Khun Yai !
Allez ! Dégagez de ma vue avant que je vous étrangle à mort !
Dehors!!
Khun Yai, Khun Yai !
Khun Yai.
Kaew.
Ils partent.
Kaew. Saen, va l'aider.
Mais vous êtes…
Saen ! Va l'aider !
Oui Monsieur.
Khun Kaew.
Kaew, tu m'entends ?
Kaew.
Il a finalement repris conscience.
Rouler.
Doucement.
Khun Kaew.
Comment te sens-tu?
Heureusement, Sin a décidé de nous suivre et de me prévenir à votre sujet.
Nous sommes donc venus vous chercher au bureau d'Ajarn Kitti.
Et je t'ai trouvé ici, seul et inconscient.
Ajarn Kitti…
Qu'est-ce que c'est, Kaew ?
Kaew, pourquoi t'es-tu évanoui tout d'un coup ?
Je ne me suis pas évanouie toute seule, Ruedee.
Ce qui s'est passé?
Le dessin.
Non.
Il n'est pas ici !
Kaew, que cherches-tu ?
C'est exact, dites-le-moi, je vous aiderai à le chercher.
Mon dessin a disparu, Ruedee !
C'est parti !
Kaew.
Calme-toi, s'il te plaît. Tout va bien, Kaew.
Ne t'inquiète pas, Kaew. Calme-toi, s'il te plaît.
Commençons par nous calmer.
- Calme-toi, Kaew.
- Ruedee.
Kaew.
Frère, tu es là.
Notre chauffeur est allé m'appeler, alors je suis venu en courant.
Kaew.
Ce qui s'est passé?
Calme-toi, Kaew.
Tout va bien se passer.
Tout ira bien, Kaew.
Doucement.
Fais attention, Khun Kaew.
Tu n'es pas obligé de me porter.
Je vais bien, Ruedee.
Ne soyez pas têtu.
Sais-tu à quel point mon frère et moi sommes inquiets ?
Merci.
Merci, Chai.
Oui.
J'aurais été tellement triste si quelque chose t'était arrivé.
Alors, que comptez-vous faire concernant Ajarn Kitti ?
On est puni quand on fait quelque chose de mal.
Je vais en informer notre chancelier.
Tant mieux, quelqu'un comme ça ne devrait plus jamais enseigner à personne.
- Oh, bonjour.
- Bonjour, Mère Chan.
Tu es de retour, ma chérie ?
Oui.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu es en train de brûler.
Je vais bien, maman.
Juste un peu fatiguée, c'est tout.
Kaew, va te reposer alors.
Nous partons.
Merci infiniment à vous deux… de l’avoir déposé.
Vous êtes les bienvenus.
Rentrons à la maison, mon frère.
Mais Ruedee…
Allons-y.
Veuillez nous excuser alors.
Au revoir.
Que Dieu te bénisse, ma chère.
Adieu, péché.
Au revoir, Chai.
Je vais te chercher des médicaments.
Oui.
Ne vous inquiétez pas.
Péché.
Avez-vous besoin de quelque chose, Khun Kaew ?
Rien.
Je suis simplement curieux.
Curieux ? Qu'est-ce qui vous intrigue ?
Comment m'as-tu suivi jusqu'à l'université ?
Eh bien, je…
Et Khun Yai aussi.
Khun Yai ? Qu'en est-il de lui ?
Avant de perdre connaissance, j'ai vu Khun Yai là-bas.
C'était bien lui, n'est-ce pas ?
Oui, Khun Yai était là pour vous aider.
Khun Yai était là. C'était bien lui.
Je suis désolé, Khun Yai. Mais si je devais le lui cacher plus longtemps,
J'aurais pu exploser de frustration.
Alors… où se trouve Khun Yai en ce moment ?
Je vais le remercier.
Vous ne pouvez pas.
Khun Yai ne souhaite voir personne pour le moment.
Pourquoi?
Tu ne peux pas partir, Khun Kaew !
Khun Yai est grièvement blessé.
Il est blessé ?
Est-ce parce qu'il m'a aidé ?
Khun Kaew.
Je vais le voir !
— Tu ne peux pas.
— Bouge !
Tu ne peux pas y aller !
Khun Kaew !
Kaew !
Khun Kaew.
Ça va ? On va vous conduire à votre chambre.
- Allons-y.
- Oh, mon Dieu.
Voilà.
Tu es brûlante, ma chérie.
Prenons des pilules et dormons un peu.
Donne-moi ta main.
Khun Yai… Khun Yai est malade lui aussi, maman.
Oh, il ne se sent pas bien non plus ?
Oui.
Je vais aller voir comment il va.
- Khun Kaew.
- Non, non.
Non, non. Asseyez-vous, chérie.
Tu as toi-même du mal à marcher, comment vas-tu l'aider ?
Ne t'inquiète pas, Khun Kaew. Mon père…
Je veux dire, Saen s'occupe de Khun Yai en ce moment. Il ira mieux bientôt.
Vraiment?
Est-ce qu'il ira bientôt mieux ?
Oui.
Ma pauvre chérie. Tu es toi-même si malade et tu t'inquiètes encore pour quelqu'un d'autre.
Maintenant, va te reposer, ma chérie.
Viens.
Laissez-moi vous aider.
Merci.
Allons-y.
Pas encore.
Tu ne m'écoutes jamais. Voilà pourquoi.
Papa.
Sin, comment va Khun Kaew ?
Comment va Kaew ?
Il se sent mieux.
Mademoiselle Chan s'occupe de lui en ce moment.
Kaew.
Il ira bien.
C'est toi qui as des ennuis.
C'est exact.
Tu dois te rétablir bientôt.
Khun Kaew vous a vu lorsque vous étiez là pour l'aider.
Vraiment?
Oui, papa.
Khun Kaew est très inquiet pour toi, Khun Yai.
Une fois qu'il sera complètement rétabli, je suis sûre qu'il demandera s'il peut te voir.
Pourquoi t'es-tu arrêté ?
J'appréciais ça.
Si tu continues à me fixer comme ça, qui serait capable de danser ?
Si vous avez terminé vos répétitions, faisons autre chose ?
Khun Yai ! Il est encore tôt.
À quoi pensiez-vous ?
Je t'aime, Kaewta.
Dites-moi si vous partagez ce sentiment.
N'est-ce pas déjà assez évident ?
Néanmoins, je veux l'entendre de votre bouche.
Veuillez le dire pour moi.
Après votre retour de voyage d'affaires cette fois-ci,
Je vais le dire.
Vraiment ? Vous le promettez ?
Je te le promets. Quand tu reviendras, je te le dirai.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Quel genre de rêve c'était ?
C'est exact.
Khun Yai.
Et votre fils ? Comment va-t-il ?
Il ne se sent pas bien aujourd'hui, monsieur.
Le karma le rattrape car il est lié par une promesse.
Pardon?
Dis à Kaew, ton fils, de venir me voir s'il veut savoir quoi que ce soit.
Je vais l'aider.
Oui Monsieur.
Sois béni.
Khun Yai ! Khun Yai !
Khun Yai !
J'y vais alors.
Kaew.
Il n'est pas là ?
Kaew, tu es réveillée, ma chérie ?
Votre fièvre a-t-elle baissé ?
Ça va mieux maintenant, maman.
Que faites-vous ici?
Où est Khun Yai, maman ?
N'est-il pas dans sa chambre ?
Non.
J'ai rencontré Sin ce matin.
Il m'a dit que Khun Yai se reposait dans sa chambre.
Alors… où sont Sin et Saen ?
Je les cherche aussi… et Nanny Yam aussi.
C'est étrange, où disparaissent-ils tous ?
Ou peut-être…
Tu n'as même pas été capable de gérer un gamin aussi faible que lui.
Comment osez-vous vous montrer ici ?
Qui aurait cru que l'homme du portrait apparaîtrait soudainement pour sauver Kaewta ?
Qu'avez-vous dit ? L'homme du portrait ?
Oui.
Êtes-vous sûr que c'est lui ?
Certainement.
J'ai tellement vu ce portrait que je pouvais me le représenter clairement.
Espèce d'enfoiré ! Fils de pute !
Lâchez-moi !
Je vais te tuer !
Khun Yai.
Mais…
Mais quoi ?
Rien.
C'est juste que… je ne peux plus retourner travailler à l'université.
Tout cela grâce à toi, Sophee !
Donnez-moi de l'argent tout de suite.
Pourquoi le ferais-je ? Tu as tout gâché toi-même.
Sans tes conseils, je ne serais pas dans cet état.
Êtes-vous sûr que c'est parce que je vous l'ai dit ?
Quand j'ai vu la façon dont tu regardais Kaewta, j'ai su immédiatement ce que tu ressentais pour lui.
Vous le vouliez aussi, n'est-ce pas ?
Ne me rejetez pas toute la faute.
S'ils me dénoncent, je leur dirai que vous m'avez ordonné de le faire.
Allez-y. Mais croyez-vous vraiment que quelqu'un vous croira ?
N'oubliez pas que je n'ai aucun problème avec Kaewta.
Ils préféreraient croire que c'est vous qui essayez de me menacer.
Tu es plus rusé que je ne le pensais.
Je prends ça comme un compliment.
Prends-le. Mais ce n'est pas parce que j'ai peur de toi.
Je te plains.
Sortir.
Bien.
Je vois que vous avez trouvé mon homme.
Tu m'as encore menti, Kaewta.
Comment va Khun Yai, Saen ?
Je ne sais pas encore.
Ils sont tous là.
Nous ne pouvions qu'espérer que la même méthode fonctionnerait à nouveau sur lui cette fois-ci.
Je vous en supplie, ô Bouddha et saints dieux divins.
Khun Yai en a déjà beaucoup bavé.
Je ne veux plus qu'il souffre.
C'est exact. Lui et Khun Kaew se sont enfin rencontrés.
Et tout se passe bien ces derniers temps.
À propos de Khun Kaew, comment va-t-il ?
Je me demande aussi, est-ce qu'il va bien maintenant ?
Je ferais mieux d'aller lui préparer quelque chose à manger.
Ensuite, toi et Sin devriez aller prendre soin de Khun Kaew.
Je m'occuperai de tout ici.
Oui. Merci, papa.
Allons-y.
Pourquoi Khun Yai se trouve-t-il dans cette pièce ?
Il se passe définitivement quelque chose.
Je dois me renseigner à ce sujet.
Ils partent.
Oui?
Je ne sais pas si je serais capable d'y arriver cette fois-ci.
Pourquoi as-tu dit ça ?
Je suis tellement inquiète pour Kaew.
Pouvez-vous me rendre un service ?
S'il te plaît, dis-le. Je traverserai l'enfer et les eaux troubles pour toi, Khun Yai.
Khun Yai m'a demandé de vous remettre ceci, Khun Kaew.
Moi ? Pourquoi ?
Veuillez le prendre.
Une bague ?
Il m'a dit que si je voyais cette bague, cela pourrait me rappeler quelque chose.
Vous vous souvenez de quoi ?
Je ne sais pas.
Veuillez m'excuser.
Cela me semble familier.
Où ai-je déjà vu ça ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ? Arrête de fantasmer, ce n'est qu'une bague.
Mon cœur reste attaché au passé, à l'époque où j'étais avec toi.
Pourquoi parlait-il sans cesse par énigmes ?
Cette bague aussi.
Pourquoi voudrait-il me le donner ?
Et pourquoi ressemble-t-il exactement à cet homme de mon rêve ?
Je dois savoir pourquoi.
Sans ce salaud, Khun Yai ne serait jamais devenu comme ça.
Papa.
Sin, as-tu fait ce que Khun Yai t'a dit de faire ?
Oui, papa. Mais il semblerait que Khun Kaew ait encore des doutes.
Lui offrir une bague comme ça, sans prévenir, il doit être surpris.
J'espère que Khun Kaew se souviendra bientôt de tout ce qui concerne sa vie passée.
Khun Yai souffre déjà depuis si longtemps.
Alors, comment va Khun Yai, papa ?
Il va mieux maintenant.
Quel soulagement !
Péché.
Oui?
Prenez bien soin de Khun Yai ce soir.
Tu l'as dit comme si tu allais quelque part.
Kaew, te souviens-tu de Luangta Cham qui venait tous les jours mendier devant chez nous ?
Luangta Cham… Je crois que Saen a dit que son temple est assez proche de chez nous.
Oui.
De nombreuses femmes du marché vont souvent méditer avec lui au temple.
Alors j'ai demandé si je pouvais me joindre à vous.
Pourquoi veux-tu aller méditer, maman ?
Je crois que si tu tombes malade cette fois-ci, c'est à cause du karma que tu as accumulé dans le passé.
Peut-être que les bienfaits de la méditation pourraient vous protéger d'une manière ou d'une autre.
Oh, maman.
Kaew.
Lorsque vous vous sentirez suffisamment bien, vous devriez aller rendre hommage à Luangta.
Il a dit que si vous aviez des questions, vous pouviez simplement les lui poser.
Curieux?
Que voulait-il dire par là, maman ?
Moi non plus, je ne sais pas, ma chère. Tu dois le découvrir par toi-même.
Bon sang, Sin.
Oui?
Ralentissez ou vous risquez de vous étouffer.
Vous savez quoi?
Même si je meurs étouffé par la cuisine de Mlle Chan,
Je mourrais assurément heureux.
Waouh, maman aurait été tellement contente d'entendre ça.
Sa cuisine est vraiment incroyable.
Mademoiselle Chan est partie méditer, mais elle veille toujours à ce que nous ayons le ventre plein.
C'est vrai.
Eh bien, Sin…
Oui?
Voici le dessert. Je l'ai fait moi-même.
Vraiment?
Oui.
Vous voulez essayer ?
Est-ce pour moi ?
Oui.
Puis-je essayer maintenant ?
Poursuivre.
Je le prendrai alors.
Oh, waouh ! C'est tellement bon, Khun Kaew !
Est-ce bon ?
Absolument.
Alors mangez encore un peu.
Très bien, je démissionne !
Je ne peux plus rester. Je dois partir avant que quelqu'un ne découvre l'existence de ce gamin.
Il faisait l'innocent alors qu'en réalité, il la dévorait des yeux.
[En riant]
Qui c'est?
C'est qui ce connard ?
Montre-toi !
Ai-je rêvé ?
Comment oses-tu, espèce d'ordure !
Comment as-tu osé toucher Khun Kaew avec ces mains sales ?
Je vais te tuer !
Souviens-toi, si jamais tu te montres à nouveau devant Khun Kaew,
Je te traquerai et te briserai la nuque !
Mais si tu oses encore toucher à Khun Kaew, je te tuerai !
J'en ai marre.
Nul ne peut échapper au karma.
Péché.
Enfin.
Kaew.
Péché, réveille-toi !
Khun Yai.
Khun Yai ? Saen ?
Khun Yai, es-tu là ?
Vont-ils partir ?
Quel est cet endroit ?
[Chao avec la mer de Chine]
Non.
C'est impossible.
[Prochain épisode]
Kaewta !
Tu ne m'aimes plus ?
Au revoir!
Kaew, comment es-tu arrivé ici ?
Rouler.
Oh cher.
Ruedee, peux-tu m'emmener quelque part ?
Où?
Enfin, tu es venu.
Me suit-il depuis une vie antérieure ?
Qui ose pénétrer dans la zone de la Maison Blanche ?
[Hurlement]
Tiens bon, Khun Yai. Attends-moi.
[Dans les coulisses d'Interminable]
♫ Une fleur… en pleine floraison ♫
♫ Son parfum embaume encore l'air… même après longtemps ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
♫ Je me souviens encore des traces d'amour et des baisers que tu as laissés dans mon cœur ♫
♫ Je regrette encore tous ces moments, même si notre amour ne sera plus jamais le même ♫
♫ Mais je ne pourrai jamais nous oublier ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
♫ Je suis toujours le même, tu me manques toujours de tout mon cœur ♫
♫ Chaque fois que la nuit tombe ♫
♫ Je ne cesse de m'inquiéter de savoir comment tu vas ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
♫ Je suis toujours le même, tu me manques toujours de tout mon cœur ♫
♫ Chaque fois que la nuit tombe ♫
♫ Je ne cesse de m'inquiéter de savoir comment tu vas ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
[Interminable]
[Idolâtre]
[IQIYI]